ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa live
non sappiamo se è arrivata la notifica
di club ma comunque iniziamo la la live
iniziamo la live
vediamo un attimino tanto se la notifica
di youtube è arrivata o non è arrivata
bene vedo un po due persone anzi tre
persone che si collegano buonasera
buonasera a tutti
buonasera chissà se è arrivata anche
milu la gattina di chissà se ritornata
anche milu la gattina del gatto non so
se cerco il gatto ma facciamo un giro un
giro campana per la gattina a milu
[Musica]
sappiamo se c'è il gatto per il ritorno
dalla cattiva milano vabbè che foto
descrivere il gatto però vediamo se
tornate alla gattina milu allora il tema
il tema di questa sera tema di questa
sera è ma le brutte e anche i brutti
diciamo così ma soprattutto le botte
perché è un luogo comune interessante o
bonasera luisa nuovo comune interessante
che diciamo la bellezza è stata
considerata sempre spesso diciamo una
prerogativa o una necessità del mondo
femminile a non so se sentite la canetti
che abbaia l'idea è fuori nel giardino
si sente c'è la finestra aperta è lì che
abbaia nel giardino la canetti non so se
si senta abbaiare la canetti dal
giardino di qua sentite o no allora
una boa si sente in sera lo stato di un
giardino c'è la finestra aperta lasciato
giungervi che cane non è il cane era
canetti che sta vagliando in giardino
allora comunque il tema e questo non
tanto
volevo anche fare un pò interattiva al
kong con voi che notoriamente siete
brutte quindi potete dirmi la vostra
opinione e saranno dicendo no che quindi
la bellezza e spesso jones era spesso
considerata la rimettiamo il pupazzo
permettiamo al pazzo appello lo mettiamo
qua è seduto un pazzo è seduto tempo più
in qua non sta in piedi non tempi allora
è strano dice o buonasera la rana
ecco stanno dicendo no che normalmente
normalmente a brava è salito sul treno
brava protezione centi ce l'ha fatta
gambe grande patrizio docenti è salito
sul treno che era un qualcosa che non
c'è da fare grande patrizia innocenti
bene bene allora il prossimo giro ho
fatto un viaggio lungo bene bene sono
contento grande patrizi e docenti dati
di emozioni
allora bene vediamo quindi il tema è
quello legato alla bellezza cioè ma per
una donna soprattutto perché anche qua
c'è da dire che la società è stato un po
maschilista finora è brava brava
produzione cento è stato un po
maschilista finora è stata un po
cambiando forse ma non so se sta
cambiando molto comunque la bellezza era
considerata una necessità per una donna
insomma una donna che la racchia era
come dire aveva poche possibilità mentre
per un uomo si diceva mai ma l'uomo
l'importante è intelligente
la donna deve essere bella e l'uomo
ricco o intelligente questa è la cosa
che veniva utilizzata una volta poi
vabbè è andato anche è andato anche un
po avanti perché anche la ricarica
racchia la ricca racchia può anche
piacere
come dire anche la ricca racchia può
anche piacere sicuramente la ricca la
ricca racchia piace più della vecchia
povera diciamo così
in alcuni casi in alcuni casi come dice
la rana in alcuni casi la bellezza se è
eccessiva ecco questa è un'altra cosa
interessante la bellezza se eccessiva la
bellezza successiva per una donna
potrebbe essere anche di un ostacolo ma
questo ostacolo da chi è dato è dato
soprattutto dio creò ciao stefano gatto
ho fatto un giro di campana ma mi lu è
tornata è tornata a milu stefano gatto
non sappiamo se tornata mi.to ma
facciamo lo stesso un giro di campana
per milos è tornata di facciamo un giro
di ternana
se noi facciamo però la colpa non è
tornato a va bene facciamo ancora un
giro di campana allora per far ritornare
blu ma io sono convinto che torna
stefano torna sicuramente tornerà
sicuramente mi duo chiuderà tornerà
confidiamo tutti tornerà tornerà i gatti
stanno magari anche tanto tempo allora
no ma torno torno torno torna torna
con milu allora stefano gatto è uscita
la sua gattina milu ma tornerà tornerà
monica t cell ammanicati ciao betis
gothic allora sì poi tornano tornano
allora
e quindi stavamo dicendo la bellezza
talvolta può ostacolare la bellezza
talvolta può ostacolare ciao raffaella
può ostacolare una donna perché se
troppo bella
se troppo bella perché può ostacolare
una donna perché dicevamo soprattutto
ostacolata dalle altre donne questa è
una cosa interessante perché l'invidia
femminile da questo punto di vista si
manifesta perché considerano in video
femminile e una donna bella un po oca un
po stupida oppure una che diciamo se se
ha successo sia successa ed è bella non
è perché non è perché intelligente ma
perché è un po una di quelle di esatto
brava rete che il motivo è quello quindi
insomma se non è bella
però questo non è il vostro caso viva di
culo che siete tutte racchie per cui
siete fortunate che non incombe te in
questo problema che siete tutte racchie
per cui non avete questo non avete
questa preoccupazione non avete questa
preoccupazione voi siete ratti e quindi
vi va bene vi va bene e quindi non avete
questo problema è comunque però essere
horror si parla di racchie rivale santo
casari che invece bella è bella l'unica
bella e la banca zona alessandra casara
andate scrive al canale della malga son
alessandro a casa la lamal gas con
alessandra casara è un cliché un po
vecchio è un po vecchio i cliché come
dice giustamente monica t ma è però è
spesso ancora attivo no quindi i cliché
i cliché brava malgascio i cliché sono
sono due infatti comunque comunque ci
sono tre cose da tenere in
considerazione che le racchie le racchie
ricche o le racchie in generale diciamo
così paradossalmente paradossalmente a
hanno più successo da un punto di vista
sentimentale che le donne molto belle
questo è un fatto statistico cioè le
donne cioè hanno più successo
diciamo che è che trovano marito diciamo
se vedendo successo 2 al marito che si
trovano relazioni stabili hanno
relazioni stabili e le racchie hanno più
hanno più facilità diciamo a conquistare
hanno più facilità
beh non proprio le racchie racchie
ricchissime diciamo così alla figlia di
fantozzi ma perché sono le bruttine
diciamo come dice come dice la rana le
bruttine come dice la rana anno hanno
più probabilità conquistare perché da un
certo punto di vista diciamo non
suscitano meno l'invidia delle altre
donne anzi tra l'altro se una è bruttina
li presentano pure gli amici non
macheranno ripresentano brad pitt ma se
la vedono e quindi meno la cametti no
purtroppo la canetti mia figlia mia
figlia quando sta male ma io ho comunque
avuto un'altra figlia e piccole che sta
bene con cui domani farò la live
domani farò lajolo figlia che fa la
modella che si chiama valentina bisso di
domani adesso devo sentire la domani
farò una night live
un video su skype con la mia figlia
bella quella valentina piccoli e quale
leeds e qui è lei che mi rappresentano
manola canetti nola canetti che metti
riuscita male durante una seduta
spiritica alla canetti mail durante
mondo spiritiche riuscita male comunque
iscrivetevi al cane dichiara canestri
che è brutta e qui nemmeno vi iscrivete
al suo canale fatti che esce il canale e
butta la ernst e crash del camaro esatto
valentina ha preso tutto dal padre
giustamente mentre la cametti ha preso
tutto dalla madre dobbiamo dirlo
dobbiamo dirlo valentina ha preso tutto
da me è invece la canetti tutto dalla
malga suona croata sessantenne è non ci
posso fare niente
e andata così e allora e moser
la muse e allora torniamo però al
discorso
torniamo però al discorso come figlio
vero queste sono vere sono mica son
finte valentina e bere verrà anche anche
l'altra come si chiama lila canetti
verrà pure lei insomma
e poi c'è anche questo questo è un quad
attivo adottato pure quello
lo vedete questo è il mio figlio il
pupazzo appello al mio pazzo appella è
vero le brutte hanno più successo a
trovar merito hanno più successo infatti
angie s'era pure sposato poi li andata
male e vabbè però angie si era sposato e
risposata no angie angie si era sposata
e si era sposato perché le brutte hanno
più probabilità a trovare il marito
perché hanno più probabilità l'e book e
dobbiamo anche restando a casa e va bene
perché le brutte hanno più polarizzato e
merito perché intanto suscitano meno
invidia delle altre donne e quindi le
armi che sono ben predisposte ad esempio
a rappresentarli a presentare di
qualcuno sono ben predisposte se loro si
accontentano e non vogliono se loro si
contentano e non vogliono chissà chi
diciamo se loro hanno si accontentano
diciamo così e non vogliono buonasera
isabella e grandi iscritti al canale
disabile guard e non vogliono chissà che
cosa se contentano che ne so del prete
di quartiere del don di quartiere se si
accontentano insomma di uno buttarello
pure che hanno anno diciamo più
probabilità a trovare il marito da
questo punto di vista perché diano più
esatto brava raymaekers se sei contento
di uno come mese se io fossi come dire
sulla piazza io non sono sulla piazza
perché non mi sposo quindi non sono
sulla piazza non la propria intenzione
ma se fosse un brutto come me diciamo
fosse intenzionato a sposarsi lo diceva
bene sa contente va bene ma
però no ma adesso questa è una live poi
una live un po diciamo una rai un po
così giocosa non c'è nel set ho voluto
fare una ride un pò giocosa la malga
sona
ecco quindi stavamo dicendo che le donne
le donne brutte
questa sera invece farò moderna live le
donne brutte anno diciamo hanno
possibilità l'amore donaghy dicembre
quanto solo cuore bravo bravo però ad
andare al quarto ma tutta una racchia
ricca che una racchia povera chi
preferiresti questo è il sondaggio tra
la ricca racchia nella racchia povera
che preferisci
e allora stavamo dicendo stavano dicendo
che una donna non sussiste bruttarella
dice musi non suscita del video
dell'altra d'oro e non suscita neanche
tanto preoccupazione negli uomini è
perché una donna molto bella
diciamo così già sai che in qualche modo
che la pa caldi erano tutti anche se non
è vero perché molti uomini magari con un
quad e moto band non ci provano neanche
perché devo dire non ci provano neanche
perché temono di non avere perché temono
sposerà ricca perché temono perché
temono di non è vero cosa casar ha
percepito il nostro stare sereni
sì se le donne sono belle gli uomini non
sono non sono tanto sereni perché come
diranno sempre questo anno sempre questa
idea che è una donna bella possa
tradirti più facilmente maria palmieri
palera ma io sto parlando così
esprimo la mia opinione è che c'entra la
casara e meli sempre sposata che vuol
dire poi sono sempre l'eccezione poi non
è detto che le donne belle non si sposo
esatto non è vero che le donne belle e
tradiscono più delle brutte anzi
sembrerebbe il con klein che
più brutte sono più tradiscono per quale
motivo più brutte sono più tradiscono e
come più anziani sono più tradiscono
perché c'è una punta diciamo una punta
di diciamo di tradimento perché tribute
sono perché più tradiscono perché hanno
un modo diciamo hanno un modo di
diventare hanno un modo di credersi
belle di credersi belle per quale motivo
perché vengono conteggiate in effetti
nella seduzione in effetti nella
seduzione
bisogna bisogna vedere ma sottrarre le
rain trolls con 75 sto trouble travel
se continua a scrivere minchiate che non
c'entrano niente teeb anno che lo dico
prima ti avviso può iscrivere continua a
scrivere ti danno o ti faccio banner e
don silvio si stima di nuovo o silvio
sissi li aspetta a nascondere maggio di
nuovo continui come ieri
allora ben detto vediamo che scrive
stott revel un attimino aspetta banner
un secondo se sex scrive minchiate loeb
anni se no no no famiglia imbestialire
di nuovo magari un trono magari no
vediamo un attimino un attimino se
scrive minchiate lo bagniamo se non ho
allora stavamo dicendo quindi che il
vantaggio diciamo delle donne volte il
vantaggio del donne brutte quello che
non suscitano in video delle altre donne
è generalmente producono producono meno
meno meno preoccupazione diciamo così
negli uomini anche in fase di
corteggiamento perché questo è un altro
dato di fatto molti uomini rinunciano in
partenza a corteggiare una donna bella
rinunciano a corteggiare
beh sì ecco la giornata
la cattiva brutta spesso c'è ed è
davvero molte donne iniziano smettono di
non kloten molti uomini non proteggiamo
neanche delle donne delle donne belle
perché temono di essere rifiutati temono
di essere rifiutati e e poi però la
bellezza diciamo così ultimamente
ultimamente perché è retaggio degli
ultimi vent'anni dieci anni forse
soprattutto in funzione soprattutto si
tre le opinioni vanno rispettate
però tu devi fare devi scrivere delle
cose che si aiutano non so se controllo
meno però questo per tre vele devi
scrivere cose inerenti alla rai perché
se scrivi cose che non c'entrano niente
con la live di sguinzagliare toe silvia
sicily e ti bagniamo se tu scrivi cose
che sono inerente radaelli va bene se le
cose che non c'entrano niente perché le
regole da scrivere cose che cento ne
ancora il cece lasciamo spazio un po le
domande allora quindi comunque sono
dicendo
ultimamente ultimamente è cambiato un po
il panorama no per cui anche la bellezza
maschile sempre è stata presa in
considerazione scemo ma in modo più
velato la bellezza maschile ultimamente
da un punto di vista mediatico diciamo
così ultima al quando parlo di
ultimamente dico diciamo degli ultimi 20
anni più o meno ma forse venti
trent'anni dalla bellezza maschile e
star è sempre stata considerata diciamo
perché anche che ne so anche 50 anni fa
entry bogard il mito però era valutata
di meno valutato di merda dal punto di
vista estetico ma perché veniva guardato
di più il fascino come dice assunta
polito venivano più il fascino oggi
diciamo con i modelli con queste cose
qua viene guardato più anche l'aspetto
tecnico non soltanto il fascino il
fascino che il fascino un qualcosa che
trascende un po la bellezza ma viene
guardato ma viene guardato anche esatto
utilmente un bell'uomo lo guardi e il sì
esatto esatto si guarda anche si guarda
anche quello non so chiesto cassel
comunque cassel non so chi sia sto
cassel però si guarda certo e si guarda
non so chi sia sto cassel ma comunque un
uomo piacevole bello fisicamente è
vincent cassel non so chi sia non so chi
sia non so chi sia comunque si guarda si
guarda e ultimamente è cambiato
ulteriormente negli ultimi eva baxter
bellucci non lo so è quindi questo è
vero il meyer ho capito il merito della
bellucci che ne so che il merito a
bellucci su chi è il marito non forse
non so se il papello pupazzo l'appello
ad esempio il pupazzo pelle alle
caratteristiche dell'uomo bello insomma
mi vedete il pupazzo appella il gup
hudson appella a tutte le
caratteristiche del bell'uomo somma cioè
i dominare gli addominali scolpiti cioè
agli addominali scolpiti o pazzo appella
alle orecchie piccole il naso piccolo
faccio appello ad esempio è l'esempio
vedete qua l'esempio tipico del maschio
del maschio e per me non piace il non ti
piace un pazzo la pella ecco
bisogna mica interessante la
fisiognomica interessante la
fisiognomica interessante
io credo che ci siano delle emozioni che
non ci portiamo dentro che in qualche
modo al di là del al di là diciamo beh
sì sì esattamente
ma c'è un c'è un qualcosa brava
assonanza cognitivo dissonanza cognitiva
è vero e la strega la strega di disney
viene sempre disegnata brutta
questo è anche un po luogo comune però
non ecco questo è questa e la fregatura
perché le cattive possono anche essere
belle questa è la frega sì questa però è
la fregatura anche la fregatura delle
brutte perché le botte possono essere un
po cattive magari perché se sono
inacidite per il fatto che sono brutte e
però noi associamo il bello al buono e
butta al cattivo questo questo è dato un
po dal dato un po anche dalla walt
disney perché guardate la strega di
biancaneve e la strega di biancaneve e
oppure le varie streghe che vengono
anche quello specchio delle mie brame
chi è la più bella del reame non è che
mi disse di suciu veniva disegnata
magari un po più bella ma veniva
disegnata sempre con con carattere
alcini insomma non viene mai disegnata
da bell invece la donna alla casa ra la
casara ha dato sembra una donna
angelicata sembra buona ma la casa le
cattivissime cattivissima la casara
sembra buona da donna angelicata ecco
c'è questo paragone no della donna
angelicata la donna angelicata alla casa
la bionda e ho capito male streghe le
streghe le streghe
e beh la marchesa di merteuil nel che la
cattiva tra virgolette nel diciamo nelle
buone nel nelle relazioni pericolose
viene viene
è una donna più che bella e udine e
butta perché comunque una zona non viene
rappresentato non è che sia bella e
altri che altri non è bruttissima ma non
è neanche bellissimo fondamentalmente
brava brava è una bella donna chi è una
bella donna è una bella donna
affascinante ma con delle
caratteristiche particolari non viene
rappresentato come la donna angelicata
non è neanche più tanto giovane e stile
malgascio ma diciamo ma più brutta della
malga shore ma ovviamente la nostra arma
biassono e bellissima e c'è quindi
questo tutto questo luogo comune per cui
si associa questo diciamo che la
fisiognomica la fisiognomica diciamo
viene in qualche modo influenza io credo
che ci siano alcuni tratti ci siano
alcuni tratti che vanno a come dire beh
ma anche ad esempio come dire il diavolo
veste prada ma quell altro film il
diavolo veste prada come si chiamava
l'iraq attiva che per rappresentata non
è che fosse di vista come bella diciamo
bosino viene stesse un'assonanza no
quindi diciamo che però le donne delle
donne brutte per dire hanno però questa
caratteristica di la donna angelicata la
donna bella e la casa a roma non ci
prova neanche perché dice troppo bella e
troppo bella e quindi non c'è come li
streep e beh sì poi c'è ci sono delle
cose ultimamente come dice giuseppe di
piano ad esempio c sharon stone sharon
stone che ha ricoperto per ora buoni da
cattiva noi in quel film
lì che ha fatto nel come si chiama di
basic instinct basic instict mi sembra
fosse dove sean storm veniva utilizzata
veniva utilizzata diciamo la bionda
angelicata però cattiva e ottimamente
diciamo è che ultimamente è cambiato un
pochettino no però finora dice michael
douglas esatto con michael douglas ha
fatto ha ricoperto un po vuole un pò un
po diversi ma no le donne brutte diciamo
che comunque in generale spaventano di
meno in generale spaventa di meno
poi gli occhi invece gli occhi invece ci
sono persone che possono essere belle ma
ad esempio l'occhio glaciale viene
percepito gli occhi glaciali viene
percepito come persone anche cattive e
soprattutto c'è una caratteristica
sempre legato alla fisiognomica che non
so quanto vero sia però comunque è una
delle caratteristiche dicono che di come
le persone che hanno gli occhi montano
di la cattiveria delle persone certo
sono cattive le persone malvagie hanno
gli occhi molto vicini al naso cioè e
questa è un'altra cosa che è
interessante
ho letto diverse cose su questo diciamo
nella fisiognomica viene trattato in
questo modo non so quanto sia reale o
quanto sia le persone con gli occhi
vicini e piccoli vengono giudicate
cattive vengono giudicate cattive occhi
piccoli e avvicinati al naso ravvicinati
al naso questa è una caratteristica che
diciamo queste cose qua
beh ecco le lunghe le rughe è un altra
cosa interessante perché le rughe
rappresentano le rughe di espressione si
formano
dell'espressione quindi dalle rughe
della forma delle rughe puoi capire se
una persona del riso tanto o se una
persona è stata tanto arrabbiata chi è
esperto diciamo di comunicazione nel
senso di riuscire a leggere i tratti del
viso si riesce a capire dal tipo di
rughe dal tipo di rughe d'espressione
quali sono state le espressioni le
espressioni e quindi perché c'è sono
espressione legata alla rabbia i cartoni
animati ma tutti i cartoni animati
nocchiero avvicinati
no perché guardate bambi se tu vuoi vola
dati quelli buoni vengono sempre
rappresentati con occhi distanti i
grandi non so il bambi dei cartoni
animati mica lo rappresentano
con gli occhi piccoli e con gli occhi
piccoli ravvicinati il bambi di kato
animati che quello buono viene
rappresentato con occhi grandi e
distanziati elena la romana o guarda
dopo tanto è arrivata e renara romana
speriamo che aveva tutto bene elena la
romana e facciamo ancora visto che vede
le mala romana un giro di campana per
milu la gattina ad esempio elena la
romana è una brutta che piace una brutta
che piace
bene ma la romana è una brutta che piace
[Musica]
giro di campana per milu abbiamo elena
la romana che è una brutta e butta nella
romana ma piace piace piace piace invece
vedete come agli occhi piccoli il
pupazzo pelle invece il pupazzo appella
c'era un po di stanziati ma perché c'è
un naso grosso vedete come il pupazzo
appella agli occhi piccoli perché è
cattivo e cattivo faccio appello è
cattivo è detto che agli occhi piccoli 4
pella che hai cattivo elena la romana
una che è bella che non piace una romana
è una brutta che piace vorrebbe essere
una bella che non piace ma purtroppo
piace piace ma no stavano dicendo e le
marche voi bruttarelle diciamo così
avete più successo con gli uomini perché
date meno perché date meno diciamo da te
meno preoccupazioni date meno
preoccupazioni
adesso roma di palestra lo mandi in
palestra domani domani in palestra lo
mette a dieta
allora è interessante quello che ci sta
ci sta dicendo la sonata cognitiva all
dissonanza con chi è che non conoscevo
gli occhi e ravvicinate sempre secondo
la fisiognomica indicano una chiusura
dell'amigdala la ghiandola pineale
attualmente responsabile
questo non lo so l'empatia si attiva
attraverso i neuroni specchio
noi abbiamo questi neuroni che ma devono
di specchio per cui io ad esempio il
mirroring il mirroring da solo corna e
rennes alla romana da solo corna va bene
quindi è accertato l'accertamento i
neuroni specchio diciamo sono quelli che
diciamo si attivano quando una persona
inizia a duplicare il nostro
comportamento per cui il mirroring ad
esempio della pnl
e basato tutto sui neuroni specchio per
cui nel mirroring diciamo è importante
anche utilizzare un mirroring
fisiologico cioè utilizzare la
fisiologia cosa vuol dire utilizzare la
fisiologia vuol dire utilizzare ma e non
so ivan bertelli
io questa cosa qua dell'amigdala non so
se simpaty con meno per generare
l'empatia poi anche se gli occhi piccoli
non so questa cosa puoi utilizzare
appunto l'attivazione dei neuroni
specchio quindi puoi utilizzare il
ricalco posturale il ricalco verbale e
il ricalco diciamo fisiologico
dell'altra persona in questo modo puoi
creare empatia
diciamo che tutte le questioni legate
alla fisiognomica diciamo da un certo
punto di vista anche a noi nuovi
orchidea orchidea diciamo una parola
anche con qualche idea ma il tuo nome
orchidea dice almeno 20 euro ti chiami
come un fiore o ti chiami orchidea metti
cioè io non è che lui ti dico una parola
ma non ti conosco non so non so chi sei
orchidea vedo adesso non c'è foto è un
nome che sembra più un nome flow vabbè
che qua ci sono le ci sono i gatti topi
e le cose però ho capito che sei nuova è
il capitolo senza una nuova ti saluto al
che idea mi fa piacere che se qua ad
esempio la rana rana la rana comunque
anche idea benvenuto al che idea quindi
fa diamo il benvenuto a orchidea e anche
benvenuto a sabrina pacifici pacifici a
tutte le persone nuove tutte le persone
nuovi saura mistero
ivan il bahrain abolita isabelle insomma
è tutte queste cose qua i gatti top ed
ero certo né sabrina pacifici
è un bellissimo fiore silenzio allusione
cocò anche coco abbiamo anche coco
dottor fausto dottor ruddock gianluigi
gianluigi sono le razze busta con una
trinità su noi stessi già stava ed ecco
poi c'è la brutta che piace non c'è la
brutta che piace perché ha molta
femminilità alla femminilità diciamo che
trascende anche un po questa è un'altra
cosa interessante perché ci sono donne
che oggettivamente non sono belle
diciamo così non sono esteticamente
belle che però sanno emanare libido
perché sanno diciamo muoversi sanno
utilizzare molto bene il linguaggio non
verbale linguaggio della femminilità
mentre questa è un'altra cosa
interessante ci sono belle
ci sono belle che sono
ma se in più posti diversissimi ma stai
zitta ma come ti permetti a dire ste
cose gli aussies mandate le foto stai
zitta silvia sicily e ti danno è ma ma
fate domanda sul tuo cellulare le foto
ma che rompe le palle
fatele ma da tutto cellulare le foto
testa di cocomero ma cosa è il mio
cellulare testa di cocomero marcito di
uno silvia sicily che già che c'erano
250 mila messaggi testa di cocomero
marcito di un'app silvia sicily
quindi diciamo che ci sono ci sono delle
persone delle donne diciamo così che
possono essere che possono essere brutte
se ti permette anche una volta di dire
qualche di mandarmi delle cose meglio
teeb anno hai capito silvio si stima
siano testa di cocomero e pure marcito
se una testa dico cornero marcito testa
dico camera marcito di una sigla sicily
ecco mia figlia la figlia brutta
caneschi vedete eccolo qua ciao figlia
brutta abbiamo vedete che perché lei ha
preso tutto dalla malga so maturata
invece io c'ho adesso scateno zizzania e
famiglia scatena in famiglia io c'ho
anche la figlia bella ciò anche la
figlia bella che valentina e che è preso
tutto da me che domani farò l'intervista
via skype a valentina che fa la modella
e una figlia bella invece per la figlia
brutta che vedete essendo brutta ha
dovuto studiare ma canetti essendo
potuto studiare farà la psicologa fa la
fa la psico il credito di qualcosa e ha
dovuto studiare adulto spiaggia che non
poteva contare sulla bellezza non poteva
non poteva contare sulla bellezza è
quindi iscrivetevi al canale dichiarai
caneschi che brutta ma iscritti al
canale dichiara caneschi perché la mia
figlia butta che ha studiato per l'ho
studiato perché quella brutta quella
butta quindi iscrivetevi al canale
dichiara caneschi iscritti al canale
dichiara caneschi è la figlia bluetooth
e la figlia brutta invece poi ciò anche
la figlia band
anche la figlia bella che valentina
[Risate]
adesso vediamo di nvidia vediamo
l'invidia vediamoli video vediamo
l'invidia vediamo l'invidia della
società a seminare zizzania poi c'è
anche l'altra di potiche molto bella che
catwoman che catwoman caran d'ache che
caran d'ache che caran d'ache che il che
andassi mi ricorda un pennarello
ci vediamo stasera ciao canetti ciao
canetti ti saluta anche il pupazzo
appella canetti ti saluto al pupazzo
appella saluta patella saluta la canetti
e vabbè alla figlia bella vedremo che
sta calcando jean pelanda askar andassi
mi ricordano i pennarelli matite
ai miei tempi c'erano le matite che
andassimo ha detto che sei vecchia come
sabrina pacifici tu che sei vecchia ti
ricordi non le matite che andasse
belle una modella è una modella mi
ricordo il matite caran d'ache allora
comunque a qualche idea che vecchia sede
ricorda ancorché di a québec casa del
corvo esatti pennarelli di karaoke di
pennarelli pennarelli le matite mi
sembra karan da sfondo del genere invece
i pennarelli cari occhi anno di
pennarelli esatto esatto vero che siete
anziani avremmo a voi 70 anni quindi non
aveva detto queste cose qua comunque è
interessante è interessante questa cosa
qua no anche anche la dinamica anche la
dinamica è molto interessante perché la
dinamica e cosa rappresenta che va beh
certo la carne ma la mia figlia è una
figlia illibata illibata mia figlia
stefano gatto mia figlia è illibata fino
a 40 anni resterà illibata illibata mia
figlia ve lo dico io
la canessa e illibata ancora non vede
non proprio niente niente ha scelto
occupato prima lasciato il pazzo appella
perché perché non c'era niente quindi
non poteva essere solo con quelli che
non hanno nulla chiusi e resta illibata
e il dibatto mia figlia ilaria marini
cia ilaria clima è illibata mia figlia è
illibata
[Risate]
la cane
che è illibata non è che mia figlia
quindi beh non proprio niente niente
sceglie quelli come pupazzo appella se
organizzare se devo trovare devo trovare
un ricco racchio mia figlia canetti de
voglio farla sposare con un ricco rack
quindi se siete ricchi e sete racchi se
siete ricchi e siete rakitic un orecchio
ricco racchio ferme figlia canetti io
voglio un ricco racchio per mia figlia
canetti anche per l'area marina un altro
ricco racchio quindi vogliono ricordarlo
per mia figlia canetti dov'è la canetti
adattabilità voglio comunque un ricco
racchio per mia figlia canetti trovate
in un ricco racchio andatevi sguinzagli
andata alla ricerca di un ricco vecchio
per la mia figlia che mette anche uno
per il re marini che non so chi siederà
ma marino non era un'attrice ma non
stimava un altro modo nelle l'aria come
si chiamava l'attrice si chiamava
l'attrice come si chiamava l'attrice a
valeria male a era valere a valeria
averti mai torino a ok boh non so non
ricordo quella da balera valeria
comunque se c'è un ricco racchio per mia
figlia anche vecchio va bene ricco
racchio vecchio per mia figlia maria
all'hotel capi dal look è ok
anzi a nola fossero conosco vabbè
comunque e quindi la bellezza comunque
diciamo la verità la bellezza non è
tutto la bellezza non è tutto
anche anche ad esempio la nostra rana
che brutta che notoriamente buttane rana
ha un suo perché e può trovare anche lei
quindi andando a gracchiare nello stagno
anche la rana ha la possibilità di
trovare di trovare marito anzi
probabilmente le butta le probabilità di
trovare
la pensionata come era cercasi c'era un
annuncio una volta
cercasi vecchie e anche se vecchie
lettiera per giovani fissa scapigliato
certi vecchi era dichiarata colpa re per
giovane giovane artista scapigliato c'è
che a vecchie radici
era da spolpare c'era un annuncio che è
uscito giovane artista scapigliato cerca
vecchia ereditiera da spolpare esattezza
no comunque interessante perché poi le
brutte hanno la possibilità hanno anche
il vantaggio le bruttarelle diciamo
hanno anche vantaggio di non suscitare
in vita dalle altre donne per cui come
dicevo prima hanno anno diciamo volte ad
esempio presentano degli uomini i ricchi
e rachele presentano le amiche brutta
perché dicono già queste brutta c'è la
disgrazia del senato brutta e quindi li
presentano li presentano gli amici li
presentano le cose no
irene ti chiede se non potendo camminare
o comunque attrarre certo certo si può
trarre un'attrazione dovere né se non si
può camminare aspo tra le sirene si può
si può è sicuramente lo diciamo le cose
come stanno
sicuramente è più difficile è più
difficile però è quindi devi selezionare
devi fare selezione si può comunque
trarre si può comunque trarre eccolo lì
rene e poi anche attrarre persone e poi
anche tra le persone che magari hanno
più un istinto materno perché veramente
la trazione l'attrazione diciamo
trascende anche anche gli aspetti fisici
anche persone che hanno grandi problemi
ad esempio pensate faccio un esempio
pensate a
come si chiama a quello scienziato
famoso stephen hawking stephen hawking
la seconda moglie che ha avuto perché
s'è sposato due volte la seconda moglie
che ha avuto sede sposato che era già
sulla sedia a rotelle e stephen hawking
non è che avesse soltanto che non
camminava aveva mille situazioni
negative eppure ha comunque trovato
perché diciamo poi riuscire a
convogliare tranquillamente delle
emozioni quindi non dico che è più
probabile rispetto ad altre però è
possibile è possibile è possibile
raggiungere comunque dei risultati è
sicuramente troverai anzi sono certo che
irena da venezia troverai sicuramente la
persona
sì ma non c'entra che un uomo non
c'entra da questo punto di vista si era
un uomo ma non c'entra io sono sicuro
che irene da venezia
non so qual è la situazione ma troverà
sicuramente la persona giusta per lei
una persona che li sappia dare diciamo
le emozioni di cui ha bisogno
intanto saluto anche rita margherita
marchetti che era una vita che non
veniva in live rita margherita marghe t
è venuta in live anche rita marchetti
la sclerosi multipla si è quindi
comunque iren da venezia io sono certo
di riuscire a trovare la persona giusta
e ripeto ci sono molti uomini che hanno
comunque davvero un istinto materno per
cui avrai la possibilità di trovare
proprio quello giusto per te perché
avrai la possibilità di trovare proprio
un uomo che è tra l'altro diciamo da un
certo punto di vista potrebbe essere
stranamente anche un vantaggio perché
troverai veramente una persona che ti
vorrei veramente per quello che che hai
dentro e anche fuori sicuramente quindi
è certo questo quindi renane venezia se
tu lo vorrei veramente riuscirai ad
attrarre veramente la persona giusta per
te riuscire ad attrarre veramente
l'importante è che tu sei tranquilla che
non fai diventare un'ossessione questa
cosa qua ma che frequenti persone e che
ti manifesti e katie manifesti
liberamente che ti manifesti diciamo
senza mettere senza paure o senza voler
come dire credere di essere da meno
delle altre perché non è assolutamente
vero anzi sicuramente avrei sicuramente
qualità che che tanta altra donne non
hanno quindi io sono certo anzi se
veramente vuoi trovare una persona entro
sei mesi un anno sicuramente la trovi e
verrai qua e ci dirai anzi vorrei qua
con il tuo fidanzato che troverai e
e anzi se volete da venezia a venire a
savona vi ospiterà onlive tu e il tuo
nuovo fidanzato che troverai così
facciamo ecco questo non deve sentire o
diana paratore cia adriana la vostra di
j.lo dei sentiti inferiori ecco questo
qualcosa non devi sentirti inferiore
assolutamente no
ma non perché te lo dico io ma perché
non lo sei anzi avrai possibilità di
sviluppare molte più qualità di altre
persone avrei possibilità di sviluppare
più qualità di altre persone che magari
muovendosi di più di te hanno meno
avranno meno capacità di interiorizzare
quindi a tre rai sicuramente la persona
giusta e entro sei mesi un anno vogliamo
vedere il fidanzato di irena da venezia
grande irene grande irene aspettiamo il
tuo fidanzato perché allora sicuramente
invece no non la rana non l'avana invece
la rana andrà a sguazzare nello stagno
non sappiamo se anche la rana un rospo
lo troverà la lana troverà un posto un
rospo mare è una bella ragazza è una
bella ragazza irene si vede dalla foto
ma poi anche una ragazza sensibile la
rana troverai rospi l'avana troverai
rospi rita marchetti
no no ma non devi sperare deve essere
certa irene quindi togli so speranze
metti la certezza irene metti la
certezza irene che la troverai
sicuramente ne rana scappa dai rospi
loro maturi baci e verteranno rospi lo
stesso però poi vi aspetto savona tu il
tuo fidanzato c'è una live grande
ne faccio sapere facci sapere ebbene non
bacia perché la rana non bacia perché
l'aiuto cattivo la rana non bacia perché
la rana l'alito cattivo la rana ha
l'alito cattivo per quello che non va
ecco l'altro cattivo ad esempio ci sono
molte donne che apparentemente belle
come la rana anno l'alito cattivo e
quindi hanno l'alito cattivo e quindi e
quindi non va la rana l'alito cattivo
per quello che è questa è una cosa
invece che ad esempio una donna può
essere molto bella ma se ai succhi
gastrici che vengono fuori come la rana
diciamo all'alto cattivo e quindi non
riesce non riesce ritrovano prova
scappano scappano perché l'aiuto della
rana sa di di broccoletti di broccoletti
cotti
l'ha detto ida rana alla rete i
broccoletti cotti la beetle al profumo
di broccolo broccolo nel giro di un
chilometro stanno foto dallo stagno di
un chilometro perché la rana all'alito
al broccolo boccone gongorzola esatto
carlito l'alito della rana sa di boccoli
e gongorzola per contiene tutti lontani
tiene tutti lontani
ogni volta che apre bocca la rana
svengono tutti ma noi non è che svengono
per quello che dice perché emana queste
queste mani a queste cose a boccoli con
con zola per cui fa svenire tutti cadono
tutti i suoi piedi della rana per
all'alito ai broccoli gongorzola va bene
e va bene abbiamo un po giocato questa
live e un po per ora l'unica cosa seria
e che irene da venezia troverà il
fidanzato che io sono certo che elena
venezia troviamo fidanzato e anche
magari comunque il discorso della
sclerosi così magari troveranno anche tu
non devi mai demoralizzati perché quello
che non arriva
dove non arriva l'immanente può arrivare
il trascendente quindi tu devi sempre
avere la speranza poi comunque
arriveranno anche le cure tra l'altro
arriveranno anche le cure per cui tu non
devi mai demordere che uno può perdere
una battaglia che ha ri l'enam alla fine
dice della guerra e alle volte avere
molta motivazione e molta forza diciamo
interiore aiuta sicuramente non aiuta
sicuramente e riuscirai a raggiungere
questo obiettivo insomma anche legata
alla salute perché è tutto in costante
cambiamento quindi è tutto è sempre in
evoluzione l'unica cosa statica e lara
nella rana che grazie basta grazie basta
quindi devi mantenere devi mantenere
devi mantenere autorizzato i pagamenti a
sberle sla mi sono vicine a ma comunque
troverai troverai deve sempre credere in
te stessa iren e perché le soluzioni
arrivano sempre tu tieniti sempre attiva
è la cosa importante e ho capito il
genio cinque video sul mobbing lo farò
lo farò cioè non è che noi 250 video da
fare nel farò anche quello però anche
quello farò anche quello angelica farò
anche quello però anche quello angelica
e stoch al mosto cannes aprono anche
tutte le volte mi ricordi sta cosa ho
messo in programma lo farò lo farò e
note sgridati sgrido
va bene va bene allora facciamo anche
all ogm campana fermi loop un giro di
campana per minuti dal cielo solo il
sommo nero dosso ora non è un osso non è
un osso quello è il più pazzo appello
non è un nostro non è un orso vedete il
pupazzo appellano dei box non ha niente
non ha niente di simile a un osso e ho
capito rita margherita marghe è cappella
non lo so appella non lo so quindi
facciamo un giro di campana che il milan
per la gatta al menu esatto quanto la
savana ma menu torna la forte a savona
così fece molto né scienza di milius
così magari vi diamo in pasto la
cappella l'idea moli di pupazzo appella
diamo il pupazzo appella agli agli
artigli di mili e poi il pupazzo appella
agli artisti di blu giro di campana
anche per la carampana rita malghe in
giro di campana anche per la carampana o
rita banche facciamo tornare radioattiva
[Musica]
monica ti ciao monica un giro di campana
per la carampana vita ma che è anche per
do fabrizo don fabrizio che sicuramente
nel bardot adesso don fabrizio che
sicuramente nel parco e dovrà giro di
campana anche prodotto grizzo ma che
possa avere un buon bardot perché possa
avere un buon vento
va bene buona cena tutti io vado 80 la
lezione di tango iscriviti al canale di
isabelle grande della marca shona
alessandro casale che mi dirai aiuterà
dell'intera belle un saluto a irene da
venezia aspetti re nella venezia che la
chiamo la chiave o abbiamo chiamato in
attesa di che trovi fidanzato l'ha
chiamata te la sei presa la vita da
venezia quindi abbiamo chiamato rita da
venezia
scrivi qualcosa rita che voglio vedere
se c'è la chiave
scrivi qualcosa ditta da venezia che
voglio vedere se la chiave è andato a
buon fine
che poi quando trovo il fidanzato non si
può più chiamare quindi a che abbiamo
adesso
scrivi ritorna venezia o scrivi qualcosa
di tra venezia simonetta già giacinti
bella il pupazzo appello il pupazzo opel
dove cocò chieco co dove qualcuno non la
vedo così ritorna venezia
eccola qua ha scritto eccolo li vedete
che la chiave elite a dire né da venezia
irena nolita il rene da venezia la
chiave eccolo qua il re nella venezia la
chiave e quindi a posto e quindi a posto
anche lei non moderatrici adesso poi
uccidere i troll irena da venezia
ce lo salutiamo anche adriana paratore
dj che la trovate stasera su radio zeta
su radio zeta dalle 23
mi sembra le tre giusto dalle 23 alle 3
se volete trovare le radio zeta c'è
adriana paratore adriana paratore quella
con la voce maschile con la voce
maschile a dall'una alle tre da numero 3
adriana per attore e quella con la voce
maschile ha una voce maschile rauca
rauca alla pappalardo ha una voce alla
pappalardo alla pappalardo continua
associarne chiara che dice chi
chiacchiera che è chiara la mia figlia
butte chiara la mia figlia brutta
vabbè comunque stasera da canetti non so
è andata è andata via un sola canetti a
illibate il dibatto allora quindi
comunque stasera 22 30 circa 22 30 22 45
dopo il tango dopo tango ci sarò ci sarò
per una nail un po più seria per una
live è un po più sera e questo è stato
un allevi così un po su una bellezza ci
vediamo dopo l'ha rapito la figlia bella
non lo so però il video la premier
perché la figlia bella sta un po lontano
domando ma pomeriggio via skype via
skype e poi la mando in premier
quando il premier live
ok rendere venezia la live la te la sei
persa papello te la sei persa ma batterà
sentire matera sentire pupazzo di un
papello domani domani adesso le tele di
telefonarle alla figlia bella la figlia
bella e va bene ciao a tutti a domani
stasera stasera a stasera dopo dopo ciao
a tutti a dopo ad hoc